Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/Infragistics.SamplesBrowser.WPF/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# CtpIcon_ToolTip
source: CTP in This Release!
ja: CTP リリース

# GeneralExceptionPrompt
source: There is an unexpected problem with the application. Please contact application support if the problem continues.
ja: 予期しないエラーが発生しました。問題が解決しない場合、アプリケーション サポートにご連絡ください。

# GeneralExceptionTitle
source: Unexpected Problem
ja: 予期しないエラー

# Hyperlink_ContactInfragisticsSupport
source: Support
ja: サポート

# Hyperlink_ContactInfragisticsSupport_Url
source: http://www.infragistics.com/support/ask-for-help.aspx#AskforHelp
ja: http://jp.infragistics.com/about-us/contact-us

# Hyperlink_WpfForums
source: Forums
ja: フォーラム (英語)

# Hyperlink_WpfOnlineHelp
source: Online Help
ja: オンライン ヘルプ

# Hyperlink_WpfOnlineHelp_Url
source: https://www.infragistics.com/help/wpf/
ja: http://jp.infragistics.com/help/online-documentation

# NewIcon_ToolTip
source: New Release!
ja: 新しいリリース！

# PivotGrid_ADOMD_Error_Header
source: ADOMD.NET Client Missing
ja: ADOMD.NET クライアントがありません

# PivotGrid_ADOMD_Error_Message
source: You must install Microsoft® SQL Server® 2008 R2 ADOMD.NET. Would you like to get it now?
ja: Microsoft® SQL Server® 2008 R2 ADOMD.NET をインストールする必要があります。 今すぐダウンロードしますか？

# SearchControl_TextBox_EnterSearch
source: Enter Search
ja: 検索

# SearchControl_TextBox_NoMatchingSamples
source: No Matching Samples
ja: 一致するサンプルはありません

# TabItems_CodeBehind_Header
source: CODE BEHIND
ja: コードビハインド

# TabItems_Related_Header
source: Related
ja: 関連

# TabItems_Sample_Header
source: SAMPLE
ja: サンプル

# TabItems_XAML_Snippet_Header
source: SNIPPET
ja: スニペット

# TableOfContentsUri
source: /;component/TableOfContents.xml
ja: /;component/ja/TableOfContents.xml

# UpdatedIcon_ToolTip
source: Updated in This Release!
ja: このリリースで更新されました

# WelcomeHeaderText
source: Welcome
ja: ようこそ

# WelcomePage_ChooseSampleLabel
source: Choose a sample from the left to get started!
ja: サンプルを選択してください。

# WelcomePage_SampleBrowserLabel
source: WPF Samples Browser
ja: WPF サンプル ブラウザー

# Window_Main_Title
source: Infragistics WPF Samples
ja: Infragistics WPF サンプル

# SampleStatusUpdated
source: UPD
ja: 更新
